1) создать файл с числами, разделенными пробелами. Записать в другой файл кубы этих чисел.

2) принять с консоли число. Это число будет являться количеством следующих строк, которые нужно считать с консоли.
Каждая строка должна содержать название товара, цену за штуку (вещественное число), количество штук, разделенные пробелом.
После ввода последнего товара вывести на консоль общую стоимость всех введенных товаров.

3) считать с консоли простое арифметическое выражение, например, 3 +11, 21-36, 18/ 5 или 3 * 123,
вывести на консоль результат этого выражения. Обратите внимание, что в строке могут быть
пробелы(а могут и не быть). Добавьте обработку неправильного ввода. Добавьте циклический ввод.

4) В файле balance.dt хранятся данные о балансе счетов людей. Имена не повторяются.
В файле transactions.dt хранятся данные о транзакциях - кто и кому пытался передать деньги.
Обратите внимание, транзакция может быть невалидной, если невозможно определить отправителя или получателя средств,
а также если на счету отправителя не хватает средств для перевода.
В таком случае транзакция отклоняется (не выполняется). Записать в выходной файл количество средств
на счетах людей после выполнения валидных транзакций. Файлы в архиве в аттаче.
